# Авторам

Стать автором несложно и весело.

## Что я получу, как автор?

* Новые подписчики из вашей целевой аудитории
* Испытание идей: отклик от множества читателей
* Вы также сможете проверить ваш опыт и получить совет от кого-то более опытного
* Новые люди и захватывающие идеи
* Интересный и совершенно новый опыт
* Меньше ограничений — это не ваш личный твиттер!
* Вы получите технические и общие вопросы, которые люди могут стесняться
  спросить в вашем твиттере
* Это почётно и это состязание среди авторов
* Это весело

## Следует ли мне подготовить план для моей недели?

— Tl;DR: следует. Опыт подсказывает, что лучше иметь план, чем нет.
На самом деле вам не нужен план, как таковой — подойдёт список тем,
которые вы хотите обсудить. Планирование сильно и положительно влияет
как на читателей, так и на авторов.

## Буду ли я раздражен необходимостью отвечать на вопросы?

— Иногда, конечно. Но общение — самая важная и интересная часть идеи @ceounderhood.
Также можно заметить, что отвечать проще, чем писать оригинальные твиты.
Само собой не нужно кормить троллей.

## Какие есть популярные темы для обсуждения с читателями?

— Возможно ты можешь попробовать обсудить что-нибудь из этого списка:

* Своя история становления как предпринимателя, карьерный путь
* Сотрудники: поиск, собеседования, найм, обучение, менторство, выстраивание отношений, создание команды
* Процессы: организация работы в компании, инструменты, принципы, правила
* Продажи: особенности процесса, подходы, люди, деньги, переговоры, каналы
* Баланс работы и личной жизни, семья, друзья
* Личные интересы: хобби, книги, спорт, путешествия, вредные привычки
* Самые важные для вас ценности и почему
* Планирование, цели, стратегия
* Личная эффективность, привычки
* Советы начинающим предпринимателям
* Поиск партнёров
* Работа с клиентами
* Кумиры, примеры для подражания
* Планы на будущие, цели
* Перспективные сферы для построения бизнеса

## Как стать автором?

— [Напишите письмо][proposal] если хотите вести твиттер или если хотите предложить кого-то на место автора.

## Этикет

Пожалуйста будьте вежливыми и уважайте ваших читателей. Не следует оскорблять
или унижать кого-то. Ведите себя профессионально. Уничижительные, сексистские,
расистские или ксенофобские шутки не привествуются в [@ceounderhood][uh].

Если вы заметили нарушение, как можно скорее [напишите письмо][coc-violations].

[uh]: https://twitter.com/ceounderhood
[proposal]: mailto:roman.lapin@gmail.com?subject=Author’s%20proposal%20for%20@ceounderhood
[coc-violations]: mailto:roman.lapin@gmail.com?subject=CoC%20violations%20in%20@ceounderhood
